此目录(PhaserGame)下为个人尝试写的phaser项目 有些有网络化的尝试 为方便调试 开始就用bottle
test1↴
game3就已经是一个麻雀虽小五脏俱全的单机碰碰车游戏了；之后打算从game4尝试可对战化，仍以碰碰车为内容，但服务器的实现一直没有明确想法，觉得要在服务器端可以实现单机的所有功能逻辑，在客户端以视觉表现为主，那么在服务器是应该有一套同样的物理引擎逻辑才行。唉。另外CS交互应该是一直存在的，不只是有操作了才与服务器交互。
正如上面所说，暂时无法顺利直接上手游戏对战化，先进行WebSocket的试验吧;登陆用户名的部分也可以一并试验,就拿聊天室这一课题应该能满足要求。
websocket的linux下python使用的环境搭建记录：
	准备用的是bottle-websocket，其实即使用其他工具恐怕也逃不过相似的环境配置。要gevent，那就要先安greenlet和libevent，其中libevent的安装颇费周折。都有一些依赖库要安装。